oude technologie, gebruik zelf sinds 15(?) jaar
in vergetelheid geraakt en eigenlijk nooit echt doorgebroken. Tot nu wellicht: door alle schandalen rond Facebook en andere BigTech bedrijven wier verdienmodel draait rond het uitmelken van de gegevens van haar gebruikers ten behoeve van haar klanten roepen veel mensen luidkeels schande. Hoog tijd iets met dat "schande" te doen dunkt me en een mogelijkheid daartoe is je nieuwsvoorziening in eigen hand te nemen. Enter de RSS-reader. 

noemen readers Inoreader, Feedly, ....
